We're nearing the end, there's one more advanced concept though not difficult to implement but one advanced
Estamos chegando ao fim, h um conceito mais avanado, embora no seja difcil de implementar, mas um
concept I want to cover.
conceito avanado que eu quero abranger.
Let's go back to our application and to really show what I mean,
Voltemos  nossa aplicao e realmente mostramos o que quero dizer.
let me set auth to true so that we can go to new post again.
Deixe-me partir para verdadeiro para que possamos voltar para nova postagem novamente.
So now you see new post can be loaded,
Agora voc viu seu post pode ser carregado.
and let's go to the network tab in the developer tools. There
E vamos para a guia Rede e as ferramentas do desenvolvedor l.
if we have a look at all the requests once we load the page,
Se analisarmos todos os pedidos uma vez que carregamos a pgina.
so if I go into posts you see that we're loading this bundle.js file
Ento, vamos s mensagens que voc v que estamos carregando esse pacote J da seguinte maneira.
this contains all our source code,
Isso contm todo o nosso cdigo fonte.
in here, it's relatively big because we're in development mode,
E aqui  relativamente grande porque estamos no modo de desenvolvimento.
it will be much smaller once you are shipping this for production,
Sero muito menores os que nos so enviados para produo.
It's optimized power build workflow automatically then, I'll talk about this later when we deploy
o fluxo de trabalho de gerao de energia otimizado automaticamente, ento falaremos sobre isso mais tarde, quando implantamos.
the app. Still loading the entire bundle with all the code of our application up front can be bad if we have
Sim, ainda carregar todo o pacote com todo o cdigo da nossa aplicao na frente pode ser ruim se tivermos uma
a big application with distinct features and distinct areas in the app where a user might never visit
grande aplicao com caractersticas distintas e reas distintas e tiap, onde um usurio talvez nunca acesse uma determinada rea,
a certain area. Like in our app, we have the posts,
como uma aplicao de uma hora, ns temos as postagens.
if the user never visits new post, loading the code responsible for that component
Se o usurio nunca ganhar a nova postagem, carrega o cdigo responsvel por esse componente.
doesn't make a lot of sense. If we have a look at our routes
No faz muito sentido se ns tivermos uma olhada nas nossas rotas.
I'm talking about the new post component here,
Estou falando sobre o novo componente de postagem aqui.
this should only be loaded if the user actually navigates to /newposts
Isso s deve ser carregado se o usurio realmente navegar para reduzir novas postagens.
otherwise new posts and all potential children are never needed.
Caso contrrio, novas postagens e todas as crianas potenciais nunca sero necessrias.
So why should we download the code up front? Would it be better to not download it and hence have a smaller
Ento, por que devemos baixar o cdigo de cdigo na frente, seria melhor no baix-lo e, portanto, ter um pedao
upfront chunk to download and instead download the code responsible for this component and its children
mais atrasado para baixar e, em vez disso, baixar o cdigo de cdigo responsvel por este componente e
when needed.
seus filhos quando necessrio.
Now for a tiny application as ours here, this is not super useful because making that extra request for
como a nossa aqui, isso no  super til porque fazer esse pedido extra para um kilobyte ou algo assim.
one kilobyte or something,
Agora, para uma pequena aplicao
what this component is worth when it comes to its size,
O que esse componente vale quando se trata de seu tamanho.
that's not super useful but it is useful to know this technique for real for bigger applications you
Isso no  super til, mas  til conhecer esta tcnica de forma real para aplicativos maiores
are building where this might matter where you are downloading quite a bit.
que voc est construindo, onde pode importar onde voc est baixando um pouco.
The technique of downloading only what you need is known as code splitting or lazy loading
A tcnica de baixar apenas o que voc precisa  conhecida como diviso de cdigo ou carregamento lento.
and there you would essentially want to make sure that in your component, you're only loading the component
E a, voc precisaria se certificar de que, no seu componente, voc est apenas carregando o componente
once you need it.
assim que precisar.
How does this work? To implement code splitting or lazy loading, we have create react app and react route
para implementar a diviso de cdigo ou carregamento preguioso com criar um aplicativo de re-atuao e re-atuar rota ou adiante.
for
Como isso funciona
and that's important.
E isso  importante.
This technique will work for react router for and for create react app
Esta tcnica funcionar para re-agir Robert Ford e para criar reagir em.
because code splitting depends heavily on the webpack configuration you are using,
Como a diviso de cdigo depende muito da configurao do WePay que voc est usando.
it is an advanced concept after all.
um conceito avanado, afinal.
So the way I'm showing you is the way it works with the config from create react app which is a pretty
Ento, a maneira como eu estou mostrando voc  a maneira como ele funciona com a configurao de criar o aplicativo
modern and good configuration though, so chances are it also works in any decently set up webpack project
re-act, que  uma configurao muito moderna e boa. Por isso, as chances so de que ele tambm funciona em qualquer projeto de WePay configurado
or as I said at the beginning of this course,
decentemente ou como eu disse no incio deste curso.
I strongly recommend using create react app anyway.
Eu recomendo encarecidamente criar reativ-los de qualquer maneira.
So for this to work in this setup, we need a higher order component.
Ento, para que isso funcione nesta configurao, precisamos de um componente de ordem superior.
So let's create a new folder hoc and then there, I'll add a new component which I'll name AsyncComponent
Ento, vamos criar uma nova pasta Agios e depois todos eles adicionam um novo componente que nomear
AsyncComponent
um componente de sincronizao de componente assncrono.
.js
J. S. Esse
that's the javascript file name, because this component or this code here should help me load a component
o nome do arquivo javascript porque este componente ou este cdigo aqui deve me ajudar a carregar um componente de maneira assncrona. e. somente quando for necessrio.
asynchronously i.e. only when it's needed.
Agora, neste arquivo
Now here in this AsyncComponent file I will create a new constant, a new function in here which I'll name
de componente assncrono, eu criarei uma nova funo consonantal, o fim que nomear um componente de sincronizao.
asyncComponent.
L eu espero obter o meu argumento de
There I expect to get my import component argument which will in the end be a function and I'll come
componente de importao que, no final, ser uma funo e vou voltar a usar essa funo de componente assncrono e o que passar aqui exatamente nos prximos segundos.
back to how to use this asyncComponent function and what to pass here exactly over the next seconds.
Ento, agora preciso retornar algo e irei retornar uma aula aqui que estende o componente.
So there, I now need to return something and I will return a class here which extends component,
Ento, um componente normal de reao.
so a normal react component
Portanto, preciso importar reagir
therefore I need to import react because it will also use some jsx and component from react. Now in
porque tambm usar alguns GSX e componentes de reagem agora no corpo dessa classe aqui.
the body of that class here,
Agora, claro, tambm preciso de um mtodo de renderizao.
I now of course also need a render method.
ir obter implementado em um componente.
But before we come to this, I'll set up state and there I want to have a state which with a component
Mas antes de chegar a isso, eu configurarei um estado e h um para ter um estado que, com uma propriedade de componente
property which is null. This state here, this component property will be set to the dynamically loaded
que agora  o estado aqui, a propriedade do componente ser configurada para o componente carregado dinamicamente e o cdigo para este
component and the code for this will get implemented in
Data MT.
componentDidMount.
Ento, uma vez que este componente foi montado aqui, este componente de embalagem superior.
So once this component was mounted here, this wrapping higher order component.
No, como eu disse, o componente de importao deve ser uma referncia de funo no final.
Now as I said import component should be a function reference in the end,
Ento, o que eu quero fazer  que eu quero
so what I want to do is I want to execute import component here and this actually will be a function
executar componente de importao aqui e isso realmente ser uma funo que retornar como uma promessa.
which will return as a promise.
Eu percebo porque sei quem eu sou como eu vou usar este componente assncrono na funo disso.
I know because I know who I am how I'm going to use this AsyncComponent in the function of this.
Em seguida, o bloco obter um argumento no CMPD, talvez o nome dependa
Then blog will get an argument, cmp maybe, the name is up to you which will have one property default
de voc, que ter um padro de propriedade, que ser o componente que carregamos dinamicamente.
which will be the component we loaded dynamically.
Ento, neste bloqueio, eu posso chamar este estado
So in this then blog, I can call this.setState and set my component state to cmp default. This is the
definido e definir meus estados de componente para CMPD padro, este  o caso devido a ser configurado, estamos usando aqui com criar reagir.
case due to be set up we're using here with create react app.
claro que dependem fortemente do tipo de
It is all of course heavily reliant on the type of function import component will refer to and which
componente de importao de funo que se referir e que vou mostrar nos prximos minutos.
I'll show you in the next minutes
Como eu disse sem preocupaes.
as I said, no worries.
ser esse componente de estado.
So now at some point of time, we will have loaded the actual component we want to use and it will be
Ento, agora, em algum momento do tempo, teremos carregado o componente atual que queremos usar e ele ser armazenado em
stored in our state. Hence in the render method, we want to render it, I'll create a constant and name it C and
nosso estado, portanto, o mtodo de renderizao que queremos process-lo, todos tratam um nome constante  C e este deve
this should be this.state.component.
Ento eu quero retornar GSX e este mtodo de renderizao e vou verificar se C est definido em uma vez que cada expresso.
Then I want to return jsx in this render method and I'll check if C is set in a ternary expression.
Se estiver configurado, eu processarei o C como um componente normal de reao.
If it is set, then I'll render C as a normal react component,
Eu usarei este spreads do prop mais complicado para passar qualquer
I'll use this this.props spread trick here to pass any props we might need to this component and I'll
problema que possamos precisar para este componente e tambm configur-lo para saber se c ainda no est configurado.
set it to null if C is not set yet,
Ento, se o componente ainda no foi
so if the component hasn't been resolved yet. Of course I now also need to export this asyncComponent
resolvido,  claro que agora tambm preciso exportar esta funo de componente assncrono aqui.
function here.
Agora podemos economizar neste outono e agora podemos voltar ao componente de bloco onde importamos novas postagens.
Now we can save this file and now we can go back to the blog component where we do import new posts,
Eu quero carregar isso dinamicamente agora.
I want to load this dynamically now.
Agora, o qu  sempre que voc est
Now the thing is when ever you are importing something like this here, with import something from somewhere
importando algo como isto aqui com alguma coisa importada de algum lugar em que, basicamente, o Inforum Westpac DB construiu
you basically inform webpack, the build tool which gets used behind the scenes about this dependency
uma ferramenta que o deixa atrs dos bastidores sobre essa dependncia e ela ir inclu-la no pacote global.
and it will include it in the global bundle, this is its job.
Agora, para um carregamento lento, isso  exatamente o oposto do que queremos fazer.
Now for a lazy loading, this is exactly the opposite of what we want to do,
No queremos inclu-lo no pacote.
we don't want to include it in the bundle,
Queremos carreg-lo quando necessrio.
we want to load it when needed.
O pacote Still wet
Still webpack needs to be able to dynamically prepare some extra bundle for this potentially loaded
precisa ser capaz de preparar dinamicamente algum pandal extra para esse cdigo potencialmente carregado.
code.
Ento, o que temos que
So what we have to do is we have to comment out this old way of importing and instead I'll create a
fazer  que devemos comentar esta antiga maneira de importar e, em vez disso, criaremos um novo nome constante do Witchell, um novo host assncrono, o nome do curso depende de voc.
new constant which I'll name AsyncNewPost, the name of course is up to you,
Isso agora usar essa nova funo de componente assncrono que criamos na pasta OC.
this will now use this new asyncComponent function we created in hoc folder.
Ento, todo o componente de sincronizao de importao.
So I'll import asyncComponent from.
E agora tudo se move para a pasta HAMC e  importado desse arquivo de componente assncrono.
And now I'll move up to the hoc folder and import it from that AsyncComponent file
E ento usarei os componentes assncronos que voc  e execut-lo.
and I'll then use AsyncComponent here and execute it.
Agora, componente assncrono, esta funo requer um argumento e eu lhe disse
Now asyncComponent this function, requires an argument and I told you that this argument, in that function
que esse argumento naquela funo o chamamos de componente de importao que esse argumento deveria ser
we named it import component, that this argument should be a function which is why we executed like one
uma funo, razo pela qual executvamos como um componente auditivo no Monte. Portanto, temos que passar alguma funo para o componente assncrono e esta deve ser uma funo annima.
here in componentDidMount
Estou usando como 6 Erol funo aqui.
So we have to pass some function to asyncComponent and this should be an anonymous function,
A parte interessante  o que devolvemos nesta funo.
I'm using an ES6 arrow function here.
E lembre-se se voc escrev-lo em uma linha, o que vier diretamente do erro  imediatamente retornado.
The interesting part is what we return in this function
Se voc usa cintas curly voc precisa retornar algo com a palavra-chave de retorno.
and keep in mind if you write it in one line, whatever comes right of the error is immediately returned.
Ento vou fazer uma abordagem mais longa.
If you use curly braces you need to return something with the return keyword
Todos eles so usados para importar palavras-chave como uma funo.
so I'm going to take the longer approach.
Esta  uma sintaxe especial.
there I'll use the import keyword as a function.
A sintaxe de importao dinmica que significa que qualquer coisa que vem entre os parnteses aqui  importante somente quando essa funo aqui
This is a special syntax,
executada e essa funo aqui s ser executada depois de renderizar async.
the dynamic import syntax which means whatever comes between the parentheses here is only imported
Voc publica na tela.
when that function here is executed and that function here will only be executed once we render
Ento, aqui no levei meu original lbf para nova postagem e agora s estou importando isso quando essa constante
AsyncNewPost to the screen.
se usa em algum lugar.
So here, I then take my original path to new post and now I'm only importing this when this constant
Agora  claro que eu quero us-lo em algum lugar.
gets used somewhere.
Eu quero us-lo na parte inferior do meu recipiente de bloco
Now of course I want to use it somewhere,
na nova rota de postagem em vez de usar a nova postagem como um componente.
I want to use it down at the bottom of my blog container at the new post route, instead of using new
Eu quero usar uma nova publicao assncrona como um componente.
post as a component,
Eventualmente, isso ser um componente porque tenha em mente que o componente assncrono retorna um componente.
I want to use AsyncNewPost as a component.
Temos um componente de ordem superior.
Eventually this will be a component because keep in mind AsyncComponent returns a component,
Ele retorna uma classe com um mtodo de renderizao.
we have a higher order component.
Portanto, este  um componente vlido.
It returns a class with a render method
componente deve ser com a funo que passamos para o componente assncrono.
so this is a valid component.
Esse componente acabar por renderizar um componente carregado dinamicamente e ns decidiremos qual
This component will eventually render some dynamically loaded component and we decide which component it
Agora, se salvarmos isso e voltarmos para o nosso aplicativo, assistiu forte no canto inferior direito.
should be with the function we passed to AsyncComponent.
Quando eu clicar na nova postagem assim que clicar nele, voc ver isso como um pedao da seguinte maneira.
Now if we save this and we go back to our application, watch that path on the bottom right
Carregado, que  muito pequeno.
when I click on new post. Once I click there you'll see that this 1chunk.js file was
Esta  a pgina extra criada porque, enquanto agrupava nosso cdigo, detectou esta sintaxe dinmica aqui que conhece
loaded which is very small.
devido  nossa configurao que estamos usando
This is an extra bundle webpack created because whilst bundling our code, it detected this dynamic syntax
para criar a configurao do fluxo de trabalho e, portanto, criou a largura de banda extra um novo componente de postagem
here which it knows due to our set up we're using too, this build workflow setup and therefore it created the
e todos os componentes potenciais para crianas que eram exclusivos desse componente, se houver.
extra bundle with the new post component and all potential child components that were exclusive to that
Mas no o adicionou ao pacote principal.
component if any.
Em vez disso, est preparado para carreg-lo quando necessrio.
But it didn't add it to the main bundle,
Quando ns realmente inclumos nova publicao assncrona, o que ns apenas fazemos ao
instead it's prepared to load it when needed
navegar para reduzir as novas postagens de ps como voc carrega componentes de forma assncrona.
when we actually include AsyncNewPost which we only do when navigating to /newpost. This is how
E, como mencionei, isso  extremamente til em aplicativos maiores, onde h grandes partes de cdigo uma rea de recursos inteira em
you load components asynchronously,
seu aplicativo, por exemplo, que talvez nem
and as I mentioned this is extremely useful in bigger apps where there are bigger chunks of code, a whole
seja visitado pelo usurio para que voc possa salvar esse cdigo na frente para apenas carreg-lo quando necessrio .